Fazer um programa para uma universidade.
Os atributos do estudante são:
   - número de matrícula,
   - nome,
   - nota1,
   - nota2, e
   - nota3.
As opções do programa são:
a) Ler as informações de cada estudante (utilizar flag para encerrar a leitura);
b) Imprimir a relação dos estudantes aprovados (média >= 7);
c) Imprimir a relação dos estudantes em exame;
d) Ordenar os estudantes de forma crescente por média;
e) Imprimir: e.1)  o estudante com maior média(pode considerar que não haverá empate), e e.2) o estudante com menor média.